Tu peux retrouver leur trace,
Melone ?
Oui.
J’ai pu prélever du sang…
celui de Buccellati.
Il va repartir un jour, ce train ?
Nous vous prions de patienter,
un conducteur remplaçant est en route.
Quoi ? Où est passé le premier ?
Ils en font, du boucan…
Surtout le chiard, là.
Je n’aurais jamais dû
prendre le train avec des pauvres.
Mam’zelle…
êtes-vous en bonne santé ?
Qu’est-ce que vous fichez là ?
Tirez-vous de mon compartiment !
Vous ne savez pas lire
une plaque nominative ?
Vous auriez un papier
avec votre date de naissance ?
Pour qui tu te prends ?
Née le 10 mars 1977, 24 ans.
Votre âge est
particulièrement bellissimo.
Ne touche pas à mes affaires
et sors d’ici !
Vous êtes parfaite !
Magnifique, la gifle !
Vu la force que vous mettez,
je ne doute plus.
Vous êtes en très bonne santé.
Je note ça…
et aussi que votre doigt
avait le goût d’un groupe sanguin O.
Pas vrai ?
Tu veux quoi ?
Me voler mon argent ?
Tu me prends pour qui ?
Je m’appelle…
Ça ira,
votre nom n’est pas nécessaire.
De même
pour votre lieu de naissance.
J’ai déjà toutes les infos
qu’il me fallait.
La constellation des Poissons !
Buccellati est du Bélier,
rhésus A.
Votre compatibilité astrologique
est catastrophique.
Je ne pouvais pas espérer mieux !
Vous fumez et vous buvez.
Vous vous droguez ?
Si jamais c’est le cas,
mademoiselle,
– vous êtes di molto au top !
– Je te donnerai ce que j’ai…
Ça suffit.
Écoutez-moi en silence.
Je vais vous poser
une question cruciale.
J’ai besoin de connaître vos goûts.
Laquelle vous plaît ?
Le Kamasutra a été écrit
il y a 1 500 ans, en Inde.
Il contient plus de 48 positions.
La manière est très importante.
C’est le premier pas
vers un bébé en bonne santé.
Allez, choisissez.
Babyhead !
À l’aide…
Au secours, aidez-moi !
CONNEXION RÉUSSIE
CONCEPTION DANS 3 MIN
ANALYSE DE L’ADN DE BRUNO BUCCELLATI.
IMPLANTER LA FONCTION DE PISTAGE ?
Fais-le et donne naissance…
1) OUI 2) NON
à mon petit diable.
Di molto !
Épisode 17   —   Babyhead
À ce train, on sera à Venise
d’ici demain ou après-demain.
L’atmosphère est vachement tendue,
tout à coup.
Buccellati a engueulé Trish,
tu crois ?
Non, elle s’inquiète sûrement
parce qu’il reste silencieux.
Trish est peut-être
un détendeur de Stand qui s’ignore.
Entre ça et son père énigmatique,
les mystères doivent lui peser.
Mais Buccellati
est soumis aux règles
qui l’empêchent de lui en parler.
Moi, j’aimerais trouver
la nature de son pouvoir.
Ce sera un indice sur le parrain.
Trish fait preuve
d’une volonté de fer.
Elle ne pleurniche jamais.
Mista, interviens
auprès de nº 2 et nº 3 !
Dis-leur de me donner
un hamburger !
Mais de quoi tu parles ?
Ici, y a rien à bou…
Où vous avez trouvé ça ?
C’est pas vrai !
Bah pourquoi il a disparu,
mon burger ?
Il y a un truc
sur le siège passager.
Merde !
Une tortue ?
Et sur son dos…
– Un joyau ? Une clé ?
– Réagis, Mista !
Il va nous cramer.
C’était quoi ?
Mista, tu fixais le plafond !
Que s’est-il passé ?
Moi ? Mais non.
J’étais dans la lune,
donc j’en ai aucune idée.
Bah zut alors,
le camion se serait arrêté ?
CONCEPTION ACHEVÉE
J’ai mal…
Qu’est-ce qui m’est arrivé ?
Et la vitre…
Non, c’est moi qui ai fait ça ?
Ouf… Je sens rien du tout.
Mais ce gars !
Qu’est-ce qu’il voulait, ce porc ?
Pour qui il se prend,
à me foutre les jetons ?
J’ai envie de le buter, putain !
Quel connard !
Allô ?
Vous êtes le commandant de bord ?
Venez tout de suite
dans ma cabine, fissa !
C’EST QUOI, « BUTER » ?
Il a l’air né.
L’enfant de Babyhead commence
à apprendre de sa mère.
Et ça s’annonce bien !
Il réagit à son envie de tuer !
Éduquez-le bien !
Puisque je vous dis
qu’un gros porc m’a agressée !
Tout ça parce que votre serrure,
c’est de la camelote !
Il m’a fait une grosse bosse.
Mais quel salopard, ça me tue !
Vous en assumerez la responsabilité !
Ça veut dire quoi,
« salopard » et « tuer » ?
Tu veux apprendre ?
Regarde bien les images.
Je te présente le lion.
C’est le roi des animaux.
Un éléphant et sa trompe.
Une girafe et son long cou.
Celui qui mange de l’herbe,
c’est un zèbre.
Et ça,
c’est la représentation de « tuer »,
tu comprends ?
On dit aussi « éliminer »
ou encore « liquider ».
Maintenant, voici des jouets
pour les enfants.
Une toupie, une batte de baseball,
une boule de bowling
et des patins à glace.
Mince alors, c’est pratique
de s’en servir comme ça !
Ce sont les salopards
qui sont morts.
Quand il y a plusieurs salopards,
tu mets un s à la fin du mot.
Bien compris ?
Pour éliminer quelqu’un,
suis ton instinct.
Par contre, tu ne dois pas
attaquer cette femme, Trish.
Attrape-la sans la tuer.
De plus, on ne connaît pas le visage
de leur nouveau venu.
Il traîne avec Buccellati,
donc il faudra que tu le liquides.
JE VEUX FAIRE PIPI.
COMMENT JE FAIS ?
Comment tu fais ?
Bah, tu fais, c’est tout.
Comme un enfant.
La serrure n’a pas l’air cassée,
pourtant.
Qu’est-ce qu’il se passe ?
Quelque chose coule
depuis le plafond !
Je ne vois rien…
Et ça pue !
C’est crado, vraiment dégoûtant !
Mademoiselle…
MAMAN DIT QUE JE PUE,
QUE JE SUIS CRADO ET DÉGOÛTANT.
J’entends ça.
Et donc ?
Que penses-tu de ta maman ?
QUELLE MAMAN DE RÊVE !
Parfait ! Di molto !
Tu es meilleur que prévu !
Tu apprends vite !
J’AI FAIM…
COMMENT JE FAIS ?
Ne grille pas les étapes.
Apprends plus de choses, avant.
LAISSE-MOI L’AVALER !
Non. Surtout, tu attends !
Je ne resterai pas une seconde
de plus dans ce train, pigé ?
Vos supérieurs entendront
de mes nouvelles, croyez-moi !
Je vais faire passer ma bosse
pour une fracture…
Bah tiens ? J’entends plus rien…
La mère était vraiment parfaite !
C’est excellent qu’elle t’ait vite
enseigné la soif de tuer,
mais tu brûles les étapes !
Minute !
L’ADN DE BUCCELLATI
EST IMMOBILE AU NORD D’ICI.
Il est vraiment ingérable…
mais ses aptitudes
sont indéniables.
La traque automatique
trace à merveille l’ADN de Buccellati.
L’invincible fils de Babyhead est lent,
mais il fonctionne à distance.
Rien ne pourra le terrasser !
MELONE
BABYHEAD
On en tire une
et on n’en parle plus.
T’es con ? On sera repérés,
et leurs indics nous balanceront !
Là, bonjour l’embuscade !
Tu n’as pas tort.
Je pense que Fugo a raison.
On va demander
à Buccellati, alors.
Tu fais quoi, Giorno ?
Une bagnole volée
sera tout de suite retrouvée.
Mais cent ?
Si plus d’une voiture disparaît,
et qu’en plus,
elles sont éloignées d’ici
et dispersées au moment
où elles sont identifiées…
La nôtre sera difficile à repérer,
et on aura largement le temps
d’arriver à Venise.
Pas bête du tout.
On ira plus vite qu’en auto-stop.
Pourquoi pas ?
Giorno, explique tout ça
à Buccellati.
Voilà pour toi.
Nous, on va piquer une caisse.
Descends de la chaise.
C’est très dangereux, dehors.
Dis donc, Buccellati…
Si ça ne te dérange pas,
accepterais-tu de répondre
à une question très idiote ?
Pose-la pour voir.
Comment je fais mes besoins ?
Je suis censée me faire dessus ?
J’avais zappé…
Très bonne question.
Je suis ravie
que tu t’en rendes compte.
Transformons le placard en WC.
Approche.
Pardon ?
Tu veux aller aux toilettes, non ?
Je n’ai pas vu sous le plancher,
mais la tortue ne sentira sûrement rien.
Ça servira de nutriments.
Même si je ne saisis rien
de ce que tu racontes…
Buccellati, la voiture est prête.
OK. Vérifie que la zone est sûre,
et on décolle.
Compris.
Depuis quand la moto est-elle ici ?
Où est son conducteur ?
Giorno, un problème ?
Trish ?
Je dois rêver !
Trish !
C’est pas vrai !
Zipper…
Merde, un Stand !
Et il se contrôle à distance !
Mais sa force dépasse
celui d’un Stand similaire !
Comment est-ce…
Buccellati, fais gaffe.
J’ai repéré une moto louche.
Buccellati ?
Non, Buccellati !
Où est Trish ? Où est-elle ?
Je n’ai pas lâché la tortue,
je les aurais vus sortir !
Nos poursuivants ont déjà
commencé leur offensive ?
Golden Wind !
Di molto !
J’AI CAPTURÉ TRISH ET BUCCELLATI.
ET MAINTENANT ?
Di molto !
Très bon travail, Babyhead !
Éloigne-toi de là immédiatement.
JE SUIS DANS LA TORTUE…
UN HUMAIN BLOQUE LA SORTIE.
JE NE LE CONNAIS PAS.
IL VA M’APERCEVOIR, ET MAINTENANT ?
Tu ne le connais pas ?
C’est sûrement le nouveau.
S’il te voit,
élimine-le, bon sang !
COMPRIS.
JE VAIS ÉLIMINER LE NOUVEAU.
Par contre, silencieusement,
que les autres ne te remarquent pas.
Trish est l’objectif principal.
Au cas où,
je vais les envoyer en renfort.
Je me faisais des idées…
Non, tu as vu juste.
Les gars, ils sont là !
On nous atta…
Je rêve, il a pris ma gorge ?
Tu traînes, Mista.
Arrête de me presser.
Un problème ?
Non, mais Giorno nous fait signe.
Buccellati demande sûrement
d’accélérer le rythme.
Je fais ce que je peux, merde !
SUCCÈS. JE L’AI RÉDUIT AU SILENCE
EN VOLANT SA GORGE.
Di molto ! Superbe coup !
Quoi ? J’ai détruit le meuble,
mais il ne se montre pas ?
Et comment ça se fait
qu’il disparaisse en attaquant ?
Comment dérobe-t-il des membres
tout en se cachant ?
S’il y parvient, ça signifie…
Tu l’as même cloué au sol ?
Di molto ! Bien joué !
Rentre, maintenant, Babyhead !
ÉCHEC. IL M’A DÉMASQUÉ.
ET MAINTENANT ?
Qu’est-ce que tu racontes ?
LE NOUVEAU A PRIS LA CLÉ.
SANS LA CLÉ,
TOUTE VIE EST EXPULSÉE.
MON « CORPS » FLOTTE.
ET MAINTENANT ?
Tout ça me dépasse,
mais tu parles de vie ?
Un Stand n’est pas un être vivant,
pauvre âne !
CERTES. MAIS JE VIENS
DE LUI VOLER UN ŒIL. OR, ÇA VIT.
C’était bien le meuble !
Je comprends mieux.
Je croyais ne pas le voir,
mais en fait, si !
Son pouvoir
met un humain en pièces
et combine les bouts
en autre chose !
MELONE
ET MAINTENANT ?
Ne panique pas. Il réagit trop tard,
même s’il t’a percé à jour.
Le nouveau ne peut plus respirer
et n’a plus qu’une jambe.
Supprime-le et ramène Trish
avec la tortue !
Entendu.
Golden Wind !
Il se désassemble pour esquiver
mes coups ! Dans ce cas…
Les gars…
faites quelque chose…
Je le sens !
Non, c’est une vraie pierre.
Bordel ! Il va emmener Trish !
Si je ne l’arrête pas,
il éliminera Buccellati !
Il est coriace…
voire… invincible ?
Le cadavre du nouveau,
je le laisse ici.
Comme prévu,
j’ai capturé Trish
dans le silence le plus total.
Di molto ! Parfait !
Je reviens vers le train, Melone.
Tu crées des objets
à partir de morceaux d’humain.
Tu m’as filé un sacré indice.
J’en suis persuadé,
ton pouvoir ressemble
à celui de mon Stand, Golden Wind.
Ils produisent quelque chose,
ça les rend très semblables.
Ton indice
et ta persévérance
à essayer de me tuer
lui ont permis
d’évoluer un petit peu.
Melone, tu écoutes ?
J’en ai pas parlé avant,
mais j’ai pigé le pouvoir du nouveau.
Quoi, le nouveau ?
– Son bouton s’est changé en œil !
– J’entends rien, Babyhead !
Qu’est-ce qu’il a, le nouveau ?
Et il l’a remis !
Pareil pour sa gorge et ses jambes !
Son pouvoir donne la vie !
Il s’est recréé des bouts de corps !
Son pouvoir, c’est l’inverse du mien !
Mais de qui tu parles, à la fin ?
Tu vas rester ici !
Golden Wind !
Du nouveau !
Ce gars,
il a ressuscité !
Tu m’entends, Melone ?
Il a transformé une partie de la moto
en racines de plante !
Je peux pas m’en séparer !
Je dois jeter ma jambe pour m’éloigner !
Vu la poussière,
il s’est changé en pierre.
S’il ramasse la tortue,
je suis mal.
Je vais le buter avant !
Ne panique pas, Babyhead !
Laisse-le ramasser la tortue.
Pourquoi je ferais ça ?
Attends pile le moment
où il la prendra et foudroie-le.
Il y a de l’essence partout,
ça craint !
Fais en sorte
qu’il ne se relève plus !
Je l’ai chopé !
Ça va mal se passer, salopard,
fallait pas me faire flipper !
Je vais te trouer le crâne !
Ton pouvoir découpe les humains
en petits bouts.
Très instructif, merci.
Était-ce le destin
ou l’attraction entre Stands similaires
qui t’a mis sur ma route ?
Bref, grâce à toi,
mon Golden Wind a évolué.
Où il est passé ?
Je viens d’envoyer valser
ton poignet, où il est ?
Vraiment, tu crois ?
Non, tu fais erreur.
Je l’ai détaché de plein gré.
Permets-moi de te donner
un petit avertissement.
Au lieu de m’attaquer
avec ta main, là,
utilise-la pour te protéger.
Te moque pas de moi !
Tu vas ramasser !
Quoi ?
La main que j’ai détachée
est déjà un nouvel être vivant
qui te dévore de l’intérieur.
Eh oui…
Un piranha, mon pote !
Direction Venise !